

Aufgabe 7.1 (2/3 Punkte)
- In eurer main-Funktion lest ihr die Datei richtig ein und und berechnet den Umfang. 
  Leider führt ihr den tatsächlichen Test aus der Aufagbe nicht durch, Euer Programm überprüft nicht
  ob das Ergebnis korekt ist. 
- Eure Einleseroutine funktioniert, ist jedoch etwas umständlich, ich empfehle euch mal 
  anstatt 'getc' 'getline' anzuschauen. 
- Weitere kleine Anmerkungen im Code. 

Aufgabe 7.2 (5/7 Punkte)
- Einrückung beachten!
- Eingabe wird nicht bezüglich der zulässigen Obergrenze geprüft, kann abstürzen.  
- Es wird nicht schon abgebrochen wenn die Summe der Partition A zu groß wird. 
- Euer Abbrechkriterium war 'nextelem > part->nofvalues', muss aber 'nextelem >= part->nofvalues' sein damit der Index nicht zu weit läuft,
- Das Partitionsproblem ist sonst gut gelöst.
- Wie ist die Laufzeit Komplexität?